# Тестовое задание в [IndexSoft][IndexSoft.by]
Тестовое задание. Этот проект содержит автоматизированные тесты для проверки сервиса, предоставляющего информацию о границах между странами с использованием языка Java и фреймворка RestAssured.

## Содержание
- [Установкa](#установка)
- [Структура](#структура)
- [Использование](#использование)
- [Тесты](#тесты)
- [Содействие](#содействие)
- [Лицензия](#лицензия)


## Установка
1. Клонируйте репозиторий: `https://github.com/YurijGolikov99/IndexSoftTest.git`
2. Запустите IntelliJ IDEA.
3. В верхней панели меню Выберите "Get from VCS".
4. Выберите Version control: "Git"
5. Вставьте ссылку в поле "URL" и нажмите кнопку "clone".


## Структура

- `api_module`: Пакет с модулями для работы с API, такими как отправка запросов, обработка ответов и т. д.
- `common_module`: Пакет с общими утилитами и константами.
- `resources`: Пакет с файлами свойств и другими ресурсами.
- `api`: Пакет с тестами и вспомогательными классами для взаимодействия с API.

## Использование
1. Настройте ваше тестовое окружение.
2. Запустите класс CountriesCodeTests, расположенный в пакете `api.rest_countries`.
3. Просматривайте результаты тестов в консоли.

## Тесты
Основной тестовый класс - CountriesCodeTests, который включает в себя следующие тесты:
1. testResponseStatus: проверка наличия верного статуса ответа.
2. testDataPresence: Наличие данных в теле ответа.
3. testBorderPresence: Наличие взаимных границ между странами.

## Содействие
Содействие приветствуется! Не стесняйтесь создавать вопросы или отправлять pull-запросы.


## Лицензия
Этот проект носит исключительно ознакомительный характер, копировать, и использовать может любой желающий, но только после того как он станет публичным. :)


[IndexSoft.by]:https://www.intexsoft.by
